Sayang, Mau minum kopi?
Ah, nggak usah.
Oh iya, bukannya kamu bilang hari ini ada rapat penting?
Ah, iya benar.
Rapat nggak berguna sama orang-orang divisi pemasaran itu, ya.
Kamu repot juga, ya.
Jangan terlalu diforsir, ya.
Tenang saja, aku nggak apa-apa.
Anak-anak?
Hari ini kamu kerja paruh waktu?
Iya, hari ini aku masuk sif pagi-sore.
Hmm?
Kenapa?
Apa ini yang namanya gejala bahu kaku faktor usia, ?
Akhir-akhir ini, bahuku rasanya berat sekali.
Bahu kaku? Bukannya kamu masih terlalu muda untuk itu?
Tapi, teman seangkatanku yang namanya Yamamoto juga pernah bilang
kalau bahunya kaku dan rasanya nyiksa banget.
Yamamoto-san itu...  orang yang itu, ya?
Iya.
Loh?
Kana juga suka pegel di pinggang, kan?
Tadi kamu bilang agak sakit, kan?
Iya, pinggang.
Kadang pas lagi kerja paruh waktu, rasanya kayak berat banget gitu.
Kenapa Sakit?
Bukan sakit sih, tapi gimana ya... daerah sini rasanya pegal dan berat gitu.
Kita berdua udah nggak muda lagi, ya. Iya, benar juga.
Sudah jam segini, ya?
Ya sudah, aku berangkat dulu.
Iya.
Hati-hati di jalan.
Aku juga harus siap-siap berangkat kerja.
Aku pulang!
Selamat datang, Sayang.
Habis mandi, ya?
Aku pulang.
Selamat pulang.
Makan malamnya udah siap?
Ah, iya.
Makanannya udah siap, kok. Aku hidangkan sekarang, ya.
Oh, gitu.
Ngomong-ngomong, tadi aku dengar cerita dari Yamamoto.
Yamamoto teman seangkatanmu itu?
Iya, benar.
Jadi, ada orang yang dulu kerja di kantor kita, terus dia berhenti kerja dan ambil lisensi jasa pembayaran buat buka usaha sendiri.
Kalau nggak salah namanya Yokoyama-san dari divisi pemasaran.
Nah, katanya dia sekarang sudah buka toko sendiri.
Toko jasa terapis.
Hebat, ya. Sampai rela berhenti kerja kantoran demi ambil lisensi itu?
Iya, begitulah.
Terus ya, si Yamamoto itu bilang kalau bahunya lagi kaku banget, dia minta tolong ke Yokoyama.
Katanya sih, pundaknya jadi enteng banget setelah itu.
Wah, hebat ya.
Terus, aku dikasih tahu link toko punya Pak Yokoyama itu.
- oh, ini ini
Layanan Panggilan Khusus, Love Chime?
Apa ini di gedung yang depan stasiun itu ya?
Iya, bener banget.
Terus katanya lagi ada promo sekarang, jadi Yamamoto nyaranin aku buat coba dulu aja.
Oh, gitu ya.
Mau coba ?
Eh, aku juga?
Duh, gimana ya...
Gampang kok.
Ingat kan pas kejadian kebakaran itu? Kamu bilang pinggangmu rasanya berat banget.
Iya.
Nah, lihat deh, di sini tertulis bisa daftar dengan mudah lewat HP.
Emm, alamat, nama, umur, sama keluhan yang dirasakan ya...
Tulis "sakit bahu" saja kali ya?
Oke, begini saja cukup kan?
Nah, pendaftarannya sudah selesai.
Jadi, sudah bisa reservasi buat jadwal Minggu pagi?
Sudah selesai?
Wah, cepat ya.
Ayo, kamu juga harus coba, mumpung ada kesempatan.
Kelihatannya reputasinya juga bagus, lho.
Oh ya? Jadi tidak sabar, deh.
Tuan, silakan sebelah sini.
Permisi.
Mohon bantuannya, ya. Posisinya begini sudah oke?
Sudah oke, Pak.
Silakan buat senyaman mungkin.
Bagian bahu, ya?
Iya, lumayan terasa.
Terasa kaku sekali, ya?
Iya, lumayan parah.
Apa tekanannya sudah pas?
Tapi Pak Yokoyama ini hebat, ya.
Sampai berani berhenti jadi karyawan kantoran buat buka usaha sendiri.
Ah, tidak juga. Dari dulu saya memang merasa kurang cocok kerja kantoran.
Apa tokonya selalu ramai?
Ya, begitulah kira-kira.
Ah... nyamannya.
Apa sudah oke? Bagian ini juga?
Ah, di situ enak.
Cukup tegang ya ototnya.
Benar juga, ya?
Di situ pas sekali.
Di sebelah sini?
Wah, terasa banget ya tekanannya.
Enak sekali...
Ah, maaf merepotkan.
Terima kasih, saya terima ya.
Love Chime itu lokasinya di depan stasiun, ya?
Di sekitar pojokan Margary itu, kan?
Iya, benar sekali.
Gedungnya persis di sebelah Shin-Daikinko.
Baru buka musim panas tahun ini.
Tapi sebelumnya susah sekali cari lokasi yang cocok.
Akhirnya dapat juga.
Oh, begitu ya.
Saya manajer di sana.
Nama saya Yokoyama.
Salam kenal, ya.
Mohon bantuannya untuk ke depannya.
Iya, ya. Rasanya badan jadi jauh lebih ringan. Benarkah?
Hebat banget, Pak.
Ini sih mantap sekali rasanya.
Saya jadi makin semangat mendengarnya. Tapi waktunya masih...
...Iya, karena hari ini ambil Paket Uji Coba.
Waktunya sudah lewat lebih dari setengah, bagaimana selanjutnya?
Kalau untuk bagian saya, bagaimana ya?
Kamu mau juga ?
Mumpung ada kesempatan.
Aku?
Ayo dong, mumpung lagi di sini. Boleh, kan?
Aku sih nggak apa-apa.
- Sudahlah, mumpung ada waktu
- . Baiklah kalo begitu
Silakan duduk di sini.
Permisi, ya.
Saya mulai ya.
Iya.
Wah, ototnya kaku banget ya.
Iya, sepertinya begitu.
Di bagian itu enak banget.
Oh ya? Gimana kalau yang ini?
Bapak ahli banget, ya.
Iya, kan?
Benarkah?
Rasanya enak banget, lho.
Saya senang mendengarnya.
Soalnya kamu bilang pinggangmu juga lumayan sakit, kan?
Iya, benar.
Benarkah?
Kalau begitu, permisi sebentar ya.
Maaf.
- Akhir-akhir ini pinggangku agak sakit.
- Oh, begitu?
Bagaimana kalau begini?
Rasanya mantap banget tekanannya.
Benarkah?
Mau ditekan sedikit lagi? Enak kok.
Bagian itu kerasa banget, ya.
Di sebelah sini?
Agak sakit, sih.
Tapi sepertinya manjur, nih.
Kalau terasa lumayan sakit, berarti badan kaku sekali ya.
Iya, benar.
Tapi rasanya enak banget.
Kalau begitu, saya fokuskan di bagian sini ya.
Wah, di situ rasanya gila banget.
Oh ya?
Bukan cuma pinggang, tapi bagian ini dan sebelah sini juga.
Apa ini area organ dalam?
Mungkin ada yang kurang beres di bagian sana.
Lalu kalau alirannya lancar, di sini juga ada titik untuk pembakaran lemak.
Oh, begitu ya.
Ini pertama kalinya buat saya, jadi saya benar-benar nggak paham.
Baru sadar ya kalau bagian-bagian itu ternyata penting.
Semuanya ternyata saling terhubung, ya.
Betul sekali.
Kalau bagian perut atau kaki bagaimana?
Kaki juga, soalnya pekerjaan saya mengharuskan berdiri terus.
Oalah, begitu ya.
Mungkin kakinya agak tegang.
Begitu rupanya.
Kerjanya berdiri terus ya?
Iya, benar.
Makanya kadang kaki sama pinggang saya suka sakit.
Sepertinya memang lebih baik dirawat secara menyeluruh.
Iya juga ya.
Kalau mau, bisa datang bersama pasangan.
Gimana ya?
- Soalnya ini rasanya enak banget.
- syukurlah semoga membaik
Syukurlah kalau begitu.
Enak sekali ya.
Nyaman kan?
Sudah mulai rileks?
Iya, rasa tegang dan kakunya sepertinya sudah mulai hilang.
Ini bakal jadi makin hangat sebentar lagi.
Wah, sudah mulai kerasa hangat banget.
Oh ya?
Bagian itu juga lagi dikerjakan, ya?
Iya, benar.
Memang bagian depan dan belakang harus sama-sama dilemaskan.
Selamat datang, mari, mohon bantuannya untuk Bapak dan Ibu.
Kira-kira seperti ini.
Karena waktunya sudah habis, untuk hari ini sampai di sini dulu ya.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Mohon bantuannya.
Hari ini memang baru tahap percobaan, tapi nanti akan ada biaya tambahan sedikit.
Lalu, ada formulir tanya jawab juga kan...
Bisa isi kuesioner lewat HP.
Dan juga ada sistem langganan.
Oh, ada sistem langganan juga ya?
Iya, benar sekali.
Makanya, jadi terasa cepat ya.
Oh, begitu ya.
Memang kalau tidak datang rutin, efeknya tidak akan maksimal ya?
Iya, benar.
Silakan datang lagi beberapa kali.
Hah, besok sudah harus kerja lagi, ya...
Aku harus benar-benar terlelap dan tidur.
Iya, benar juga.
Oh iya, gimana tadi?
Apanya?
Terapis pijat dari Love Chime itu juga melayani panggilan ke luar, lho.
Ah, iya juga ya.
Rasanya enak banget tadi.
Kan?
Apa aku bilang?
Bahuku juga sekarang rasanya jadi enteng banget.
Emang jago banget ya terapisnya.
Ngomong-ngomong, soal tawaran paket langganan yang dibilang tadi.
Gimana kalau kita coba aja?
Eh?
Soalnya begini, kalau hari biasa pas kamu lagi libur, kamu tinggal panggil saja dia.
Nah, pas akhir pekan kan aku ada di rumah, jadi giliranku yang dipijat.
Gimana?
Ah, iya juga sih.
Kalau kamu yang bilang gitu, ya boleh saja.
Oke.
Oke, aku daftarkan ya.
Iya, terima kasih.
Baiklah, Bu, kita mulai ya.
Iya, silakan.
Apa Anda merasa lelah?
Ah, iya, lumayan terasa.
Wah, ototnya cukup kaku, ya.
Mengetik resep itu pasti melelahkan, kan?
Iya, benar sekali.
Bagian yang sebelah sini terasa lebih kaku.
Saya mulai, ya.
Bu, apa hari ini Ibu sedang libur?
Ah, iya benar.
Hari ini saya sedang libur.
Oh, begitu ya.
Kaku sekali, ya.
Memang di sekitar bagian situ terasa agak keras?
Iya, benar.
Terutama yang kanan, bagian sini lebih kaku.
Ah, sebelah situ mungkin agak sakit.
Oh, begitu ya?
Kalau sakit, langsung bilang saja ya?
Bukan cuma bahu, tapi bagian leher juga agak kaku.
Saya coba lancarkan aliran limfanya dulu, ya.
Iya.
Bagian situ rasanya enak sekali.
Oh, syukurlah kalau begitu.
Saya lemaskan pelan-pelan, ya.
Kalau tidak salah, Ibu kerja empat kali seminggu, ya?
Ah, iya benar.
Belakangan ini saya memang kerja paruh waktu sekitar empat hari dalam seminggu.
Pasti berat, ya.
Soalnya kerjanya sambil berdiri terus.
Oh, begitu ya.
Karena berdiri terus, pinggang sama kaki jadi mulai terasa pegal.
Ah, iya juga ya.
Iya, banyak yang mengeluh begitu.
pasti efeknya terasa sampai ke pinggang dan kaki juga, ya.
Iya.
Bagian kakinya juga terasa agak kaku, ya?
Ah, iya kaku banget.
Parah banget.
Ya wajar sih, kan berdiri terus seharian.
Bagian sini juga rasanya enak, ya?
Oh, benarkah?
Soalnya ini kan "jantung kedua" kita.
Di sini. Ah, sebutannya begitu, ya?
Iya, benar.
Kalau aliran darah di sini lancar, sirkulasi seluruh tubuh juga bakal ikut membaik.
Ooh...
Berarti ini bagian yang cukup penting, ya?
Benar sekali.
Oh...
Kalau bagian ini dipulihkan, pundak kaku dan berbagai keluhan lainnya bisa membaik.
Gimana rasanya?
Nggak sakit, kan?
Ah, rasanya enak banget.
Soalnya bagian ini memang lagi tegang.
Iya, nyaman banget.
Benarkah?
Aliran darahnya sudah mulai lancar, ya.
Perlahan-lahan saja.
Lalu ini bagian hamstring-nya.
Ah, di sebelah situ rasanya enak sekali.
Ini bagian yang penting, lho.
Untuk dilemaskan.
Benar, soalnya bagian ini memang gampang kaku.
Ah, benar juga.
Memang begitu, ya.
Tapi Nyonya, bagian yang ini rasanya lembut sekali. Oh ya? Masa sih?
Sepertinya yang sebelah sini agak sedikit lebih keras.
Iya, betul.
Mungkin di bagian itu bakal kerasa agak sakit.
Oh, benarkah?
Akan saya lemaskan pelan-pelan.
Perlahan-lahan...
Ahhh... rasanya enak banget.
Syukurlah kalau begitu.
Sudah mulai lemas ya otot-ototnya.
Ah, iya. Enak banget.
Oh, benarkah?
Iya.
Kalau begitu, boleh silakan berbaring telentang?
Baik. Saya mulai lemaskan ya.
Silakan.
Rileks saja.
Iya.
Saya sesekali memang pergi pijat. He-eh.
Wah, mantap ya.
Bikin ngantuk, kan?
Ah, rasanya enak banget, sampai saya rasa hampir tertidur.
Di bagian sini juga lumayan kaku ya, ternyata.
Iya.
Ah, enak sekali.
Di situ.
Sepertinya bagian sini juga ya.
Ah, di situ juga. Wah, kerasa banget ya. Kalau di sini gimana?
Di sini.
Ah, rasanya sakit-sakit nikmat gitu.
Ah, luar biasa.
Kalau memang sakit sekali, bilang ya. Baik.
Kulitnya halus sekali.
Ah, rasanya nyaman ya. Banyak lho pasien yang kondisinya parah.
Kalau Anda bisa rutin datang ke tempat kami...
Iya.
Kalau dipijat supaya rileks, hidungnya juga bakal makin cantik, lho.
Oh ya?
Iya, benar.
Ternyata ada hubungannya juga ya yang kayak gitu.
Wah, hebat ya, halus banget lagi.
Iya.
Nah, sekarang saya mau coba benerin bagian-bagian yang agak kaku ini ya.
Baik.
Kira-kira begini ya. Nah.
Tolong diangkat sedikit ya.
Oke.
Saya putar pelan-pelan ya. Oke.
Rileks saja ya.
Ah, begini saja rasanya sudah enak banget ya. Terasa enak?
Pinggulnya juga agak direndahkan ya.
Ah, mantap banget rasanya begini.
Betul.
Gerakan ini bakal berasa sampai ke panggul. Masih aman?
Ah, nggak apa-apa.
Wah, berasa banget tarikannya. Berasa di sebelah sini?
Mantap, kan?
Iya, kalau diregangkan begini...
Di bagian sini ya.
Betul sekali.
Sebenarnya bagian pinggang juga sama.
Ternyata semuanya kena ya. Benar juga.
Nah, itu dia.
- Rasanya nyaman banget.
- Benaran?
Sedikit lagi ya.
Iya, nggak apa-apa.
Benar juga ya.
Aliran darahnya sudah mulai lancar, nih.
Oh, begitu ya?
Posisinya agak menutup ke dalam
Selanjutnya bagian ini ya, pangkal paha.
Baik.
Mari kita regangkan pelan-pelan.
Iyaaa.
Dengan meregangkan bagian ini juga...
Ngomong-ngomong, nama tokonya bagus, ya.
Love Chime.
Oh, benarkah?
Iya, bagus sekali.
Layanan Panggilan Love Chime.
Benar sekali.
Asal-usul namanya itu, supaya para pelanggan...
...bisa merasa nyaman, seolah-olah sedang membunyikan lonceng kebahagiaan.
Begitu maknanya. Maaf ya.
Saya tekan bagian ini.
Di sebelah sini.
Di sini, lho.
Karena saluran kelenjar getah beningnya ada di sini.
Tidak apa-apa. Rileks saja.
Iyah
Bagaimana rasanya?
Rasanya aliran getah beningnya jadi lancar banget.
Benar, benar sekali.
Saya ingin membuat Anda merasa senang.
Khusus untuk pelanggan kami.
Asalkan rasa lelah pelanggan bisa hilang sepenuhnya.
Saya akan lakukan terapinya dengan maksimal.
Sampai bagian situ juga mau dioperasi?
Ini kan operasi.
Bagian ini sangat penting, lho.
Coba rileks saja. Apa biasanya banyak yang menjalani prosedur ini?
Benar juga, ya.
Karena ini bagian yang paling krusial.
Benar sekali.
Tenang dan rileks saja, ya.
Iya.
Sudah mulai...
...membaik sekarang.
Bagaimana rasanya?
Ada bagian yang sakit?
Tidak apa-apa, aman.
Aliran darahnya sudah jauh lebih lancar sekarang.
hangat ya
Wah, rasanya jadi hangat sekali, ya.
Kondisi Anda sudah mulai pulih. Begitu, ya. Bagaimana rasanya?
Jangan terlalu sungkan begitu.
Ini bagian yang penting, lho.
Su...
dah... jauh lebih mendingan ya. Bagaimana rasanya?
Ada bagian yang terasa sakit?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, saya sentuh langsung ya.
Apa ini karena Ibu sempat merasa khawatir?
Begitulah.
Sebab memuaskan pelanggan adalah misi utama Love Chive.
Kalau sampai begini, suamiku pasti bakal marah.
Karena rasanya tanggung, saya letakkan di sini saja ya.
Maaf. Tidak apa-apa, kok.
Su...
dah... mulai membaik ya.
Walaupun terasa sedikit sakit...
Tidak apa-apa. Cobalah untuk lebih rileks.
Kelenjar limfanya akan memperlancar aliran darah Anda.
Tenang saja.
Ah, benar juga.
Sebab ini area yang krusial.
Nyonya, sepertinya gairah Anda sudah mulai terpancing sekarang.
Kalau begitu, bagian yang ini sedikit lagi ya.
Akan saya tangani dengan teliti.
Kalau sampai pakaian dalam, rasanya agak...
Tidak apa-apa.
Banyak pelanggan kami yang permintaannya jauh lebih banyak dari ini.
Tidak apa-apa. Tapi jujur, saya malu sekali.
Nanti saya bisa dimarahi.
Sebagai tanda terima kasih karena Anda sudah berlangganan,
izinkan saya memanjakan Anda dengan pijat elektrik spesial ini.
Tenang saja.
Ah, tunggu sebentar.
Wah, sepertinya sudah menyala, ya.
Ini hal yang wajar, kok.
Jangan malu-malu.
Karena ini spesial.
Aku ingin kamu memasukkan tanganmu dengan benar.
Tidak apa-apa, kan?
Tenang saja.
Aku akan melepaskan semua keteganganmu.
Karena itulah tugas dari Love Chime.
Ayo kita lanjut bersenang-senang.
Sakit.
Gerakkan tanganmu ke arah sini.
Sepertinya sudah mulai terasa efeknya, ya.
Di dalam...
Bagian inti itu yang paling penting.
Itulah yang paling utama.
Sakit...
Karena ini adalah bagian pusatnya.
Di
sini, bagian tengahnya kaku sekali ya.
Biar aliran darahnya makin lancar.
Tidak apa-apa. Tenang saja. Oh, sebentar...
Terima kasih
Aku pulang—
Ah, selamat datang di rumah, Sayang.
Aduh, capek banget kerja. Makan malam apa hari ini?
- Hari ini Hamburg.
- Oh iya, gimana tadi?
Layanan kunjungan pijat Love Chain itu.
Anu... rasanya enak banget kok.
Hmm Pinggang jadi terasa lebih enteng?
- udah enakan
- yah
Syukurlah kalau begitu.
Apa ini?
Alat pijat atau semacamnya?
Ah, iya.
Dikasih sama dokternya karena katanya lagi masa promosi.
Wah, asyik juga.
Rasanya enak banget.
Ya sudah, aku mandi duluan ya.
Iya.
Tolong disiapkan ya.
Sudah mulai terasa makin enak, kan?
Rasanya nikmat sekali. Nikmat, ya?
Anu...
Kelihatannya lembut.
Daripada bagian itu...
Terasa enak, ya.
Di sini juga enak. Nyaman sekali.
Bagaimana kalau kita lancarkan juga aliran getah beningnya?
Tidak apa-apa kok kalau sampai ke area yang sangat sensitif.
Bagian ini yang paling penting, lho.
Soalnya aku harus memijatnya dengan sungguh-sungguh.
Ada apa?
Kalau terus-terusan dielus seperti itu...
Memang harus dielus seperti ini, kan?
Ada apa?
Padahal aku tidak boleh begini...
Aku sudah tidak tahan lagi.
Oh, jadi nafsu mesummu sudah menyala ya.
Dingin.
Bagus.
Ada apa?
Tolong sentuh aku lebih banyak lagi.
Pakai yang ini?
Baiklah.
Kalau begitu, bagian yang ini ya.
Mari kita mulai terapinya.
Tolong, ya.
Nyalakan saklar yang ini. Sampai segini... Apa sakit?
Saklar yang ini juga.
Langsung menyentuh kulit dengan mantap. Boleh?
Boleh, kan?
Secara langsung juga.
Iya, benar sekali.
Ayo, mulailah.
Bagian sini juga kelihatan tegang ya.
Lakukan lebih banyak lagi. Di sini juga. Bagaimana?
Ada apa?
Sakit...
Ternyata benar.
Sa... sakelarnya di sini.
Sekarang ganti ke bagian yang ini.
Jangan disentuh.
Barusan kamu menyentuhnya, kan?
Aku ingin kamu memijatku.
Ada sesuatu yang merembes keluar ya.
Tidak apa-apa kok. Ada apa?
Celana dalammu sudah basah ya.
Hei...
Nanti kotor lho.
Cepat...
Aku ingin bagian dalamnya juga dilemaskan.
Tolonglah. Kamu ingin aku melemaskannya?
Bagian dalamnya juga.
Di sini juga.
Sampai meluap begini ya. Benarkah?
Bagaimana rasanya?
Ada apa?
Tidak boleh sampai basah.
Tidak boleh basah. Ada apa?
Aku belum mengisapnya.
Aku ingin mengisap payudaramu. Kamu mau mengisapnya?
Kamu ingin aku meminumnya?
Ada apa?
Keras sekali.
Luar biasa. Kamu menginginkan ini?
Terasa enak?
Rasanya enak sekali.
Biar Kakak yang bereskan, ya.
Oh, begitu ya. Jadi ini yang kamu mau?
Aku jadi sedikit penasaran. Pak Guru, ada apa?
Aku...
...nggak lagi mabuk kok.
Tolong buat aku rileks ya. Ada apa?
Apa yang ini terasa lebih enak?
Habisnya, aku ingin dimanjakan.
Rasanya luar biasa. Ada apa?
Ada apa?
Si...
...ni, biar aku buat kamu rileks sampai puas.
Cup, cup... anak pintar.
Sakit.
Nyonya benar-benar sudah jadi jalang sepenuhnya, ya.
Padahal tadi sudah mulai bersih.
Mau kutemani?
Tolong, ya.
Hebat. Di sana. Di sini?
Tangannya.
Wajahmu tampak sedih, ya.
Coba lihat ke sini. Kamu kenapa?
Sakit. Ada apa?
Kamu menderita, ya.
Kenapa...
...memangnya?
Sakit.
Ternyata kamu suka ini, ya.
Sakit, lho. Kamu kenapa sih?
Tadi kenapa, ya?
Aku nggak akan bilang ke mereka. Tidak apa-apa?
Aduh!
Enak.
Tadi luar biasa.
Tadi mantap banget. Sekarang lagi libur?
Nyonya.
Hebat ya, Raku-san.
Pak Guru. Boleh saya ikut bergabung?
Eh, mmm. Boleh saja, kan?
Tapi, anu...
Soalnya aku mau diantar sama Pak Guru.
Nggak mau.
Kan tidak apa-apa.
Bukannya rasanya tidak enak kalau begitu?
Aku bilang nggak mau.
Pak Guru.
Tuh, lihat.
Di sini, kan? Bagian yang ini.
Sampai jadi begini lagi.
Rasanya luar biasa.
Aku sudah "on" sekarang.
Sudah mulai nih.
Kenapa tidak dipijat?
Gila...
Mantap banget.
Luar biasa ya.
Luar biasa. Enak banget.
Gila ya.
Rasanya enak banget.
Ma-
af.
Ge-
sekannya enak banget ya.
Hebat.
Sakit.
Bergesekan terus.
Maaf.
Keras banget lho.
Enak banget ya. Luar biasa. Benarkah?
Iya.
Panas.
Sakit.
Ya sudah, aku berangkat dulu ya.
Iya.
Hati-hati di jalan ya.
Eh?
Hari ini jadwal layanan Love Chime datang, ya?
Iya. Hari ini aku sudah pesan slot untuk 9 jam.
9 jam, ya?
Berarti sebentar lagi mereka akan sampai.
Petugas bantuannya.
Iya.
Sepertinya sebentar lagi datang.
Iyaa!
Selamat pagi.
Kami dari layanan kunjungan Love Chime.
Selamat pagi, Dokter.
Terima kasih banyak atas bantuannya selama ini.
Ah, tidak apa-apa. Pak, mau berangkat kerja sekarang?
Iya, benar sekali.
Maaf ya.
Karena Dokter selalu menyempatkan waktu untuk datang ke sini.
Oh, jangan begitu. Sama sekali tidak merepotkan kok.
Sepertinya kondisi Kanae juga sudah jauh lebih baik.
Syukurlah kalau begitu.
Oh iya, Dokter.
Kalau ada waktu, bagaimana kalau kapan-kapan kita minum bersama di rumah saya?
Ide bagus itu.
Tentu, dengan senang hati.
Janji, ya?
Benar, saya janji.
Kalau begitu, saya harus segera berangkat kerja. Maaf ya, pagi-pagi begini sudah mengganggu.
Ya sudah, aku berangkat dulu ya.
Hati-hati di jalan.
Dia sudah jadi sangat bertenaga ya.
Di depan pintu begini?
Kenapa memangnya?
Kan tidak apa-apa.
Apa yang perlu ditakutkan?
Tunggu dulu...
Ini terasa sangat nyaman.
Luar biasa.
Rasanya tak tertahankan.
Di sebelah sini lebih enak, kan?
Kalau disentuh...
Terasa enak, kan?
Disentuh begini malah bikin gairahmu bangkit, ya?
Boleh saja.
Hangat...
Hangat, kan?
ス
witch-nya sudah menyala.
Aku mau pegangan.
Aku benar-benar ingin pegangan.
Apa ini?
Wah, aku sudah merasakan kekuatannya.
Enak, ya.
Bagus sekali.
Rasanya nyaman sekali.
Ini benar-benar enak, lho.
Makin lama bakal makin keras, lho.
Kamu suka yang seperti ini, kan?
Rasanya enak sekali.
Apa terasa enak?
Rasanya enak banget.
Hebat...
Ini benar-benar mantap.
Luar biasa...
Ini yang terbaik.
Ini enak banget. Bener-bener luar biasa.
Lihat deh ini.
Buat aku merasa enak, ya.
Terasa enak?
Enak banget rasanya.
Ini mantap banget.
Rasanya luar biasa di dalam payudaramu.
Bener-bener enak banget.
Sumpah, ini enak banget.
Gesekannya kerasa banget.
Rasanya enak banget.
Ini yang terbaik.
Seluruh tubuhku sampai bereaksi.
Mantap banget.
Payudaramu emang yang terbaik.
Rasanya gila banget...
...di dalam sini.
Ayo, semangat.
Aku harus berusaha keras nih.
Menyenangkan ya.
Iya, bener.
Silakan.
Terima kasih.
Wah, tapi fakta soal sejarah kereta pertama di dunia menarik juga ya.
Iya, bener banget.
Jadi tiga negara pelopor kereta pertama itu...
Paris, India, dan China.
Aku bener-bener nggak tahu soal itu.
Ah, nggak juga lah.
Ayo jalan. Permisi. Kanon!
Hm?
Maaf.
Permisi.
Nih, camilannya juga enak lho.
Sini, duduklah bareng kita.
Ah, kalau begitu, sekadar menemani saja.
Iya.
Terima kasih banyak ya, benar-benar terima kasih.
Ngomong-ngomong, kondisi pinggang Kanon juga sudah jauh lebih mendingan, kan?
Ah, iya benar.
Ini semua berkat pengobatan dari Dokter.
Wah, badanku juga jadi terasa jauh lebih sehat.
Benarkah? Syukurlah kalau begitu.
Benar-benar terima kasih banyak.
Wah, suasananya enak sekali ya.
Ayo kita minum.
Silakan, silakan diminum.
Terima kasih.
Kanon, ayo cepat ke sini.
Iya, aku ke sana sekarang.
Syukurlah kalau begitu.
Istri Anda juga kalau "tombolnya" sudah menyala, luar biasa lho. Tombol?
Ah, iya, benar sekali. Tombol, maksud saya.
Apa maksudnya "tombol" itu?
Ya... semacam tombol lah.
Oh, begitu ya.
Semacam istilah teknis dalam terapi pijat, ya?
Benar, benar, seperti itu maksudnya.
Wah, hari ini menyenangkan sekali ya.
Iya, seru sekali.
Kapan-kapan mau pergi ke India bareng?
Ayo, ayo berangkat!
Hari ini kita minum santai saja, ya.
Tenang saja, lihat tuh, Pak Guru sudah sampai di sini.
Jangan minum terlalu banyak ya.
Tenang, tenang saja.
Nggak sopan kalau aku nggak minum.
Silakan, Pak Guru.
Ayo diminum.
Jangan sungkan-sungkan.
Kalau begitu, saya minum ya.
Wah, enak!
Yang ini enak sekali lho. Ah, yang ini juga.
Ayo dimakan, Pak.
Mas, ayolah.
Ayo bangun, nanti kamu bisa masuk angin.
Maaf ya, suami saya kalau sudah minum memang suka jadi begini.
Oh, begitu ya.
Mari saya bantu sebentar. Hap...!
Panasnya.
Padahal Tuan ada di sana, ya.
Tidak apa-apa, lupakan soal itu.
Apa bakal langsung "on" ya?
Panas, panas, panas, panas, panas!
Pa...
nas... panas banget...
Panas...
Pa...
nas... panas, panas sekali. Maaf ya.
Panas, panas, panas.
Terlalu...
panas...
Aduh, panas banget.
Se...
mangat, ayo semangat.
Ra...
sanya enak sekali.
Sakit, sakit, sakit, sakit!
Rasanya nggak enak banget.
Sakit... panas, panas sekali. Kamu bohong, ya?
Boleh aku tambah lagi?
Tuan, kumohon lakukanlah.
Ayo semangat, sedikit lagi, semangat.
Apa sekarang gairahnya sudah padam?
Rasanya enak sekali.
Syukurlah.